第1話 アイドルの戦い
ビショップをナイトの4へ移動
こちらはナイトをルークの3
引っかかったな
この勝負俺の勝ちだ
あなたはキングをルークの1へ
こちらはルークをナイトの6
チェックメイト
行かさもしやがって
チャイルズ何してる
回ってるだけだ
何者なんだ
胴体にはノージとか書いてある
ノルウェーだ
危ない!逃げろ!
その化け物から離れろ
そいつは犬じゃないぞ
食い殺せ一番
そばに寄せるな離れてろ
見かけに騙されるな
離れろって言ってんだそこどけ
エカーナ
気をつけろ
これはダメだ
早く行きやすい
ああ こっちもだ
よしよしもう大丈夫だ
そーらよーし
いい子だ
厳しい冬が来るってのに
ええ
我慢しろ
こんな傷で情けない声出すな
何のおつもりだったんでしょうね
見栄えもなしに打ちまくって
酒に酔ったか
ノイローズになったんだろう
第4越冬観測隊よりマクマード基地へ
応答をお願いします
こちらアメリカ越冬観測隊緊急事態です
聞こえますかどうぞ
同じだ
続けろよ
だめだ
やれってどこの基地でもいい
中継してもらってノルウェー隊を呼び出すんだ
この2週間ずっと電波の状態が最悪なんだ
南極中の基地が無線を使えなくなって困ってるはずだ
これ以上やったって無駄なことだよ
戦争でも始まった騒ぎだね
腰にピストル吊るしてライフル持ったキザな男が来たけど
バカじゃなかったわけだ
ノルウェー隊がここへ来たのは
2ヶ月ほど前です
気が触れるほどの期間じゃないな
そうは言えないでしょ
ここじゃ5日もあればおかしくなるには十分
ああその通りだ
パーマーを見てよ
来た日からあの通りだからね
基地には何人いる
10人ですから残りは8人です
なぜわかる
あの調子だとここへ来る前に
人い残らず殺してるかもしれんだろう
現在何人いるかが問題だ
行って様子を見てきましょう
危険だぞ
気象条件は?
あと2時間ほどは風も静まりそうだ
2時間か
自分で行く気にはなれんが
ギリギリいっぱいで往復する時間はある
先生俺が連れてってやるよ
どうってことはない
お前はやめとけ
嬉しいね心配してくれるの?
何のつもりだ
というを15かも積んでた
マクレディ
ヘリを出すぞ
吹雪たれ1週間は続くぞ
一番近いのは我々だ
危険があるってことさえ分かっててくれりゃ
行ってやるよ
それなら行ってもらおう
この空模様だと地形は誤って
操縦をミスする可能性があるんだぞ
雲も薄くなっているすぐ晴れてくるさ
飛ぶのは君次第だ
嫌だと言うならやめとく
そんなにスウェーデン人を助けたいのか
ノルウェー人だ
どっち行くの南西だ
地図を見るのはあんたに頼むぜ
この風の中は飛ぶらしいね
死にに行くようなもんだ
なぜさもっと小さくして聞け
人の迷惑も考えろ
眠りはしないじゃないか
はい了解絞りましょう
お疲れ様でした
誰かいるか
返事をしろ
返事ができるくらいなら出てくるさ
はぁっはぁっはぁっ
バック
自殺だ 一体何があったんだ
他を調べよう
ポータブルビデオそ
っちよ
書類だ
そいつはどうする
何か分かるかもしれん
持って帰る
急いでくれ
時間がない
俺は奥の部屋を見てくる
先生来てくれ
古代の生物が氷詰めになったのを見つけて
掘り出したのかもしれん
どこに?
あれは
何だ?
あれは人間か?
他の者か?
何にしろ急いで燃やしたらしい
中へ入ってシャベルを探してみる
これがそうだ
なんだこれは
ブレア この死体を解剖してみよう
手伝ってくれ
連絡は取れたか
取れるはずないでしょ
他の機種とは1000キロ以上も離れてるんですよ
それに電波の状態は悪くなる一方なんです
いいから続けろウィンドウズ
呼び出しを続けろ
どこも悪いとこはないようだ
肉体的にはな
薬物もアルコールも検出されない
精密検査をしなきゃ断定はできんが
見たところ内臓は全て正常だ
ああああああ
me
クラークは犬を話しておかないで小屋入れとけよ
ああ分かった
さあ入れ
ほら入れよどうしたんだ
ええええええ
ん
なんだかわからないけど 偉く君の悪いものが中にいるチャイルズに来るように a
どうしたんだ?
火事じゃないのか?
知らないよ!
ガスバーランを追って来い!
マークがそう言ってるんだ!
ほら、急げ!
下がってろ!
マーク、どうした?
やめろ
やめろやめろ俺の犬だ
何をするんだクラーク
やめるんだ
ああああああ
何せの白いはぁ
ええええええああああああ
どんな世界から来たか知らんが
地球上の生物と全く同じものに変化する能力があるようだ
犬を襲ったのを体内に取り込んで消化して吸収する
そしてその過程で犬とそっくりのものを作り出すためだ
ここに見えてるのは
犬じゃない
イミテーションだ
早く発見されたんでその暇がなかった
何の暇が
犬に形を変える暇だ
よしそうだいいぞ
そうそうおとなしくな
クラークなんだ
どんな小さなことでもいい
あの犬におかしなところはなかったか
いやない
あの犬娯楽室で何をしてた
知らんなそんな、基地の中を歩き回ってたようだが。
すると君は、夕べまで犬小屋に入れずに話していたというのか?
そうだ。
一人で犬と一緒にいた時間は?
どうかな、一時間か、
一時間半ぐらいのもんだ。
なぜそんな目つきで俺の顔を見る?
わからん。
何?
何でもないかもしれん
気にするな
テープはあとどれくらいある?
9時間ってとこだな
これじゃ役には立たんな
そのようだな
撮影したのはどの辺だ
この書類によると基地の北東10キロほどのところで大掛かりな作業をしてたようです
あいつは
氷の下に何か埋まってるようだな
テルミットで氷を溶かすつもりだ
君らが見た氷のブロックよりはるかに大きいぞ
ここだ
連中が作業してたのはこの地点だ
気象条件はかなり悪いぞ
行ってみるしかないだろう
東へ約1キロ
いつ頃からここに氷詰めになってたの?
ああ
着陸のショックと機体の熱さで
氷の中へ歪み込んだものを差し引いても
この深さから見て少なくとも10万年は経ってるんじゃないかな
それを連中が掘り出したの?
ああああ
よくわからんが何万年か前に宇宙船が不時着してあいつが
放り出されたか這い出したかして氷の中に閉じ込められた
そんなおとぎ話みたいなことは信じられないね
チャイルズびっくりするほどのことじゃない
UFOは今でも飛んできてるじゃないか
政府にも公式の記録がある
ブレアあんたはこの話信じるのか
チャイルズ
宇宙人との付き合いは古い
人類は色々と教わってきた
インカの文明がいい例だろう
するとノルウェー隊はその生物を見つけて
氷から掘り出したのか
そうです基地に運んで氷が溶けると
島民から冷めて暴れ出したんでしょう
見てたわけじゃないから
私も断言はしませんが
調理場のゴミ缶に
オンボロのズボンをねじ込んで
知らん顔してるの誰よ
え?
エーセリア気を使ってるんだからね
よく言っといて
何万年も氷漬けになってて生き返れるのか
どうやって犬に化けたんだ知らんな
宇宙から来た生物だ
俺たちと違うのは当然だろう
ブレアに聞いてみろ
あんたも同じ考えか
宇宙生物の細胞
犬の細胞
動化作用
導火完了
疑似
犬の細胞
体員が同化されている確率75%
宇宙生物が文明社会に到達した場合
27000時間で全人類が同化される
マーク
例のやつを倉庫へ移して保存しておくことになった
私物を出してくれないか
分かった 今行く
ドアを押さえろ
一番奥だ
すまんな
ここ置いておくぞ
先生が倉庫にしまって
鍵をかけとけって言うんだよ
話があるんだ
おしゃべりはたくさんだフィークス
部屋に戻って酒を飲もう
大事な話だ
どうした
外へ出よう
冷下40度だ
雪上車の中で
頼むよマック
こんなもん燃やしてもやべえのに
二度と手に入らぬ研究資料だ
そいつでノーベル賞が取れるかもしれん
鍵は持ってるの?
隊長から借りてきてくれ
俺はまだここに残ってるああ
ブレアがおかしい
部屋に閉じこもって返事もしないんだ
だから外へ出た隙にノートを持ってきたそれでいいか
無数の有星で無数の生物と同化してきて
いつでもそれに変われるのかもしれない
今度は地球の生物が狙われている
寒くてたまらんよ
中へ入ろうよ
待ってくれすぐ終わる
生物を吸収して同化するには
一定の時間一緒にいて
邪魔されることが必要だ
ブレアが行かれたって言いたい
聞いてくれ
生殖細胞にはまだ活力が残されている
死んではいないのだ
さあベニグス 貝を持ちた
先生を呼べ
隊長を連れてブレアの部屋へ行く
ベニングスが
今そこにいたんだ
あの化け物に捕まってた
ウィンドス そばに寄るんじゃない
下がれ 下がって
どうしたんだよ
こいつはベニングスじゃない
よし下がれ
これで全部か
洗いざらいここへ運んだ
もう標本も残ってない
ブレアはどこだ
どこにもいない
他の連中は?
ウィンドウズは通信室、あとはみんな娯楽室になる
君も行ってろ、スイグ
無礼や無
礼や
専門家の人たちが 確認されるなら
誰もこの基地から出さないぞ
やめろ!
邪魔する奴は撃ち殺すぞ!
そばへ来るんじゃない!
銃を持ってる
死にたい奴は来てみろ!
そこにいろ!
邪魔するなよ!
外のヘルもひどく壊してあった
もう少しだ!すぐ終わる!
チャイルズ、戦車を調べてこい
よし!
誰も基地の外には出さない誰もだ!
私は正気だぞ
正気だ
正しいのは私だ
君らは何が起きているのか知らんぞだろ
しかしよく知ってる奴も
何人かいるはずだ
ひどいもんだ
雪上車は修理不能だ
犬も殺しだった
隊長待って
よっしゃいろぞ
隣の施術室へ行って話しかけろ
よし
ノリス、テーブル持ってこい
犬に化けて喜んでると思うか
犬では雪の上を千キロも行くわけにはいかん
あいつの目当ては人間だ
人間に化けりゃ何でもできる
外に出したら
この地球は奴らに乗っ取られちまうんだ
私がいる限りそうはさせる
ラーブレア
それだけやれば十分だろう
貴様この人やで
えええええええええええ
えええええええ
見せろ
どうだら
を起こしている
いいかしらしっかりしていっ
しっかり歩け
君の部屋はどうだマクレディ
一緒にいたくないね
工具室に閉じ込めよう
なぜここへ移す
君自身のためだ
気分はどうだブレア
誰も信じられない
気持ちわかる
不審の時代というぐらいだからな
せいぜい神様でも信じるんだな
クラークを見張れ
何?
一番怪しいのはクラークだ
見張りをつけて24時間監視しろ
無線は使い物にならん
エリも同じです
完全に孤立したわけだ
どうしようもないな
春が来て救出されるまで待つか
そんな余裕はありません
我々の中に奴らが化けてるものが一人でもいれば
春までには全員そうなってるでしょう
そいつをどうやって見分ける
俺に取り付いて
完璧に化けたら
どうすれば俺じゃないってわかる
なんとかテストできないか
そうだな
考えてみたんだが血清反応を見ればわかるかもしれない
どうやる
全員から血液のサンプルを取って
汚染されていない血液と混ぜれば
その反応から人間かどうかすぐ分かるはずだ
輸血用の血液はある
すぐ始めてくれ
フラークを見張りましょう
イノと一緒にいた
ああ
そうだな
マック
ブレアは必要だろう
生物学者なんだから
今の状況では頼りができん
ノートを借りて
君が目を通してみろ
隊長大変だ来てくれ
なんだ
血液をやられた何
クラークはここにいる
待てよ情はこじ開けられてるのか
いや傷もついてない
鍵を使って中へ入ってまた閉めといたんだろう本当か?
鍵をいつも使ってたの
多分私だけだろう
保管者は私だ
テストすれば分かったかな?
ああ、私はそう思う
他にもそう思った奴がいたんだ
それで、鍵を使えたのは?
他にはいない
必要な時に先生に渡してた
先生から盗み取ることは?
無理だろ
いつも終わったらすぐに返してる
じゃあ誰だ
最後に使ったのはいつだ
そうだな確か一昨日だ
誰かが私から盗んだとも考えられない
やめてくれよ
寝てる間もキーリングを離さないくせに
そんなことはないさ
じゃああったら自分で帰る
血液を捨てる
何を言うさ
目の奥だろ
閣下さんに冷静に話し合い
ここに用があるのは先生だけだ
そうは言えんでしょう
あんたもここに何度も入ってる
先生はテストを考えてた
だから疑いが晴れるってのか
よしてくれ
そうだろうテストの方法を考えて
ウィンドス
銃を置け
嫌だ
頭をぶち抜いてもいいのか
大将の言うことを聞くのか
いつバカにもに勝ってお前たちを食い殺すか知れないんだぞ
ウィンドス
落ち着くんだら心配いらんよ
銃を置け
大将は撃ちたかないでしょそうだ
床に置け
これでいいでしょう
先生のことは知らんが
私が血液を捨ててないのは確かだ
しかし君らは私の指揮を受けたくないだろう
他の者に代わってもらおう
ノリス君ならみんなも納得するだろう
悪いけど私にはやれそうもない
俺がやろう
そうはいかんぞ
この仕事は冷静なものをやったほうがいいだろう
もういい
俺は人間だ
君らが全部宇宙生物なら俺を襲うから
何人かはまだ人間だ
俺の考えじゃ奴らは正体を見せるのはこのまんだし
必要なら戦うが
それなりの弱点があるからだろ
みんながやられて
基地の外へ出られたら
人類は終わりだ
あっという間にな
6時間後に定期発電が来る
それまでに突き止めるのだ
先生
隊長とクラークもみんなから離れてくれ
ノリスとチャイルズは3人にモルヒネを打って縛り上げてしっかり見合ってやろう
フィークスはテストを考えろ
先生の助けがいい
縛ることはないだろ
マーク私は人間だ
終わったらこのテープは隠しておく
みんなが殺された時誰かが見つけてくれることを祈る
吹雪が始まって48時間になるが
状況に変化はない
もう一つある
奴らが入れ替わる時には服が破れるようだ
ウィンドウズが避けた作業機を見つけたが
名前は切り取ってやった
誰なのか分からない
今では
みんながみんなを疑ってる
俺も疲れ果てた
他にできることはない
待つだけだ
第四越冬基地ヘリコプターパイロットRマグレディ
誰だ
フィクスを見たか
誰かが実験室のヒューズを飛ばして
1時間停電させた
そのチャンスはみんなにあるよし、
奴を探すんだ
ノールズ、
俺と一緒に来い
外を調べよう
パーマー、ウィンドウズと中を探せ
ウィンドウズとは嫌だ
俺行かないぜ
チャイルズと行く
なんだとパーマー
お前とは行きたくない
誰が一緒に行くと言った
やめろ、ガタガタ言うな
ウィンドウズ一緒に来い
ノリス君はここにいて動いた奴は打ち殺せ
何か聞こえたら警報を鳴らすんだ
何があろうと20分後にここへ戻る
一緒にいる奴に気を許すな
よく見張るんだ
ブレイア
ブレイア フィクス見なかったか
もう一人でここにいるのは嫌だ 基地の中へ戻してくれ
20分ほど前 外で妙な音がした
フュークスは来なかったのか
フュークスじゃない
別のもんだ
私も恐怖に駆られてついやりすぎてしまった
しかし二度とあんなことはやらん
ここは寒くてかな
基地へ戻してくれないか
考えとく
おい待ってくれ
待てよマック
二度とあんな騒ぎは起こさないと言ってるんだ
あの時私もどうかしてた
おとなしくするから出してくれ
一人でここにいると寂しくてたまらないんだ
待て
これフュークス
なぜ奴を燃やしたのよ
ブレアーだ
ヤブライターで殺したんだよ
それとも奴らにやられる前に自殺したかな
ちくしょう
俺たちはどうせいい
君はみんなにフィクスを見つけたことを知らせろ
俺たちもできるだけ早く戻る
どこへ行くつもりよ
俺の小屋を調べる
どうしてそんなことを
昨日出るとき電気を消したはずなんだ
あれから何分経ってる
45分かそこらだ
遅すぎる出口を閉鎖しよう
開けろ
俺がゴールして開けてくれ
早く
ゴール閉めろ
マクレディは
ガイドロープを切って小屋に残してきた
ロープを切って
二人で小屋を調べてたら
こいつがあった
あれ
焼却炉に突っ込んであったんだ
先に外へ出てガイドロープを切ってやったよ
外は今ひどく吹雪いてるから
ロープなしは帰れないだろう
人間ならねえ
マクレディは
奴らにやられた
しかしいつやられたんだ知らない
時間があった際、
いくらでも
もし思い違いだったら
要するにそんなことないって
停電した時だ、あの時ならあったろうよ
姿の見えない奴が何人もいたぞ
ウィンドウズはどこ行ってた
何回同じこと聞くんだ
ウィンドウズやめろ
どこにいたか聞いてるんだ
赤回りしてる場合じゃないぞ
奴らの思うツボだろうが
開けようか
やめとけ
マクレディは本当にやられてると思うか
それしかもあった
普通の人間ならガイドロープなしに戻っちゃ来られないしさ
ドア開けてやれよ
どうしてそんなに中に入れたいんだ
手間が省ける
ドア開けて焼き殺してしまうぞいかん
ほっといてもこうやって死ぬんだ
チャイルズ
もし間違いだったらどうなるんだ
そのそっちやそのそっちだ
補給品の倉庫だ
よし
見てろ
焼き殺してやるぞ
ダメだ
鍵がない
何があったんだ
ガイドロープを切らせるぞ
飛ぶ気になって
俺が来たのは分かってるのに
覚悟しろまぐれでいい
正体分かってるんだ
この基地全体を
吹っ飛ばしてもいいのか
俺一人で死なんぞ
ガスバーナーを置いて下がるんだ
下がってるほら下がれ
バカな奴ら
誰でも同じことをしてる
相手になるな
他の者は
吹っ飛ばされたいのか
分かったよ、お父さん、もうやらないああ、
やめろ、もう手出しはしない
死ぬ時は一緒だ
覚えとけよ
息をしてないぜ
先生を連れて来い
早くしろ
他の者もだ
これからみんな一箇所にいるんだ
どれ見せたまえ
お前たちは裁判もやらずに俺を処刑する気だったのか
人思いにみんな吹っ飛ばしちまったほうがスッキリするぜ
俺の服を焼却炉に突っ込むぐらい
誰にでもできるってことは考えなかったのか
当然考えた
おしゃべりはやめろ
ウィンドス、再度除去装置だ
もうダメかもしれん
ここにいればいつかは眠る羽目になるんだ
俺は眠ってても目立つぞ
いつでも試してみろ
行くぞ
行くぞどうした
ええええええ
気を消すんだ!
みんな下がれ!下がってろ!
下がってろ!
気を消せ!
今だ!消せ!
お祈りします
こんな馬鹿なことがあってもいいのかい
何を始めるつもりだテストする
ウィンドス
パーマと二人でみんなをがっちり縛り上げろどうしてだ
用心のためだ
言いなりになってないで一斉に飛びかかるんだ
いやそれはまずい待ってくれ
マクレディの言う通りにしよう
ノリスにバケツた奴を殺すのを見たろ
下がってろクラーク
縛られるのは嫌だ
嫌なら殺すしかないな
いいさ殺せ
脅しやないぞ
そうらしいな
こんなこと馬鹿げてるよ
いいから縛れ
二人とも死んでるんだよ
ウィンドウズ
ああ
パーマをそこに縛れ
ちょっと痛いが血を取らせてもらうぞ
人間かどうかテストする
今ノリスを見てて思いついたんだが
奴ら一つの個体ではなく
体の各部分が独立した生物で
それぞれが生存本能を持っている
人間の血は体外に出れば
死んでしまう
奴らの血には自分の意思と活力があって
生き残ろうとする
熱した電線を近づければ逃げるだろう
君もだ
それでいい
よし下がったらそっちだ
早送り
君は異常なしだ
よし
それと一緒ってみんなを見張れ
俺も人間だってことを見せてやる
当てになるもんか
次は毒とクラクをやる
今度はクラクだ
人間だったわけだ
殺人を犯したことになる
次はパーマだ
子供騙しのテストで何を証明できる
多分そう言うと思ったよ
血液を捨てたのはあんただろう
最後にテストしよう
そいつから離れる
まくれでいい
まくれでいい 燃やせ
どうしたんだ
燃やせ
ロープを切ってくれ
まくれでいい
早くしろ
まくれでいい 燃やせて
燃やせ早くしろ
ああああああええええええ
バックルで行くああああああ
ウィンドスやっこぜ
早くしろ
ああああああ
こっち来る
ああああああええええええああああああmeme
助けてやる
ああああああええええええああああああああああああ
東海軍だ
バックレディ
こっちが桜!
マクラディ!
ロープを切れ!
助けて!
マクラディ!
早くしろ!
ロープを切ってくれ!
マクラディ!
生き返るぞ!
殺すんだ!何をするの?
何をするの?
早くやれ
こいつを切って
怪我するんだろ
俺はやられてないんだ
早くロープを切れ
この子はキレイと言ってるんだ
分からないのか
はっきり
誰も信じられなくなる気持ちはよく分かる
咎めようとは思わんよ
しかし今のテストで疑いは晴れたんだろう
いつまでここに縛り付けとくつもりなんだ
チャイルズ
ブレアをテストしに行ってくる
俺たちを連れずにブレアが入ってきたら
殺せ
マック ドアが開いてる
どうやって開けたのかな
外から艦輸機をかけてあったのに
ブレア
おいブレア
そこにいるのか
君に頼みたいことがあるんだ
一人でここにいて遊んじゃいなかった
何をこれ
ブレアが作ったの
飛行機の一種のようだ
ヘリの部品を使ってやる
あいつをおとなしくしてると思ったらこんなものを作ってたのか
どこへ行くつもりだろう
ここを出たかったんじゃないか
ああああああ
ねえちょっと来て 早く
今チャイルズがそこを取ってくるのを見たんです
なぜ外へ出たのか知りません
当時は持ってる
ブレアが発電機を壊したんです
6時間もすれば0か50度になる
自殺と同じだ
違いますよ
あいつには自殺じゃない
ここを出られないんでで、
冬眠して救助隊が来るのを待つつもりなんでしょう
どうすりゃいい?
どうすりゃいいんだ?
何よりも冬眠に入らせないことです
暖かくしていびり出すしかないでしょうね
どうせ生きてここを出られないんだが
あいつも道連れです
ああああああ
あとは発電室
このような信号を駆使するならば、このような事も起こるのでは?
発電機がやられている
修理はできませんか?
だめだ、完全に破壊されている
よし
建物は跡形もなくぶっ飛ばすんです
隊長
あなたは倉庫をやってください
ノールスは発電機だ
はい
邪魔だ
終わりましたかはい
ねえ大将どうぞ
それでもこらえ!
お
やすみなさい
君と二人だ
殺したのか
今までどこへ行ってた
ブレオを見たんだ
後を追って行った
しかし見失った
今はここにいれば燃えてるからあったかいな
長くは続かないだろう
俺たちもだ
ここで死ぬのか
これでいいんだ
俺を疑うのか
ここまで来ちゃ疑ってもどうしようもないさ
二人で殺し合いをする気もないしな
それで
どうする気だ
ここに座って
しばらく待ってみようか
何が起きるか